Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_crew_module_a_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 07192739675561BB SegoeUISymbol.Regular.10 tableLongText SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.9 SegoeUISymbol.Regular.11 tableTextRight -- -- -- -- -- -- ctor masterController can't be null ctor cmData can't be null ctor mnData can't be null ctor osData can't be null ctor commsData can't be null A B C D CrewModelParams EnvIndicators iAtmPa CrewModelParams EnvIndicators iO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCntsDensity CrewModelParams EnvIndicators iAtmTemp CrewModelParams EnvIndicators iRelHumidity CrewModelParams EnvIndicators iIzrDose CrewModelParams EnvIndicators iIzrDoseRate ShipPartsParams CrewModule AtmPaReliefThr CrewModelParams IonizingRadiations bodyArea CrewModelParams IonizingRadiations bodyMass CrewModelParams IonizingRadiations cWh SystemsControllerParams CrewModule emsDispMaxFieldT doubleClickIntervalSignal
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 tableLongText SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.9 SegoeUISymbol.Regular.11 tableTextRight -- -- -- -- -- -- ctor masterController can't be null ctor cmData can't be null ctor mnData can't be null ctor osData can't be null ctor commsData can't be null A B C D CrewModelParams EnvIndicators iAtmPa CrewModelParams EnvIndicators iO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCntsDensity CrewModelParams EnvIndicators iAtmTemp CrewModelParams EnvIndicators iRelHumidity CrewModelParams EnvIndicators iIzrDose CrewModelParams EnvIndicators iIzrDoseRate ShipPartsParams CrewModule AtmPaReliefThr CrewModelParams IonizingRadiations bodyArea CrewModelParams IonizingRadiations bodyMass CrewModelParams IonizingRadiations cWh SystemsControllerParams CrewModule emsDispMaxFieldT doubleClickIntervalSignal

source: — ¶ ————————————————————— — 13602F3D1D694E27 Suits 👥 O2 h h h Suits O2 h Suits O2 -- -- FIRE SEAL FIRE SEAL O2 O2 ⪦ O2 O2 O2 ⪦ O2 kg kg | kg kg | kg kg | kg kg |
zh_cn: Suits 👥 O2 h h h Suits O2 h Suits O2 -- -- FIRE SEAL FIRE SEAL O2 O2 ⪦ O2 O2 O2 ⪦ O2 kg kg | kg kg | kg kg | kg kg |

source: — ¶ ————————————————————— — 63652AA34614D375 Refilling Standby -- Idle -- -- --
zh_cn: Refilling Standby -- Idle -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — 336E58CDDD21F694 ⨴EM T 🌀⨴ Low Medium High MW [☢] dB ◗ ?? MW [☢] ?? ?? dB ◗ ◗[☢] ?? ?? ?? ▦🌢 dB ◗ ▦🌢 ?? 👥 HAB ▢ 👥 BDG ❫ ☢ 👥 ⬙A 👥 ⬙B 👥 ⚓ -- -- ☢🔊 ☢🔇 --
zh_cn: ⨴EM T 🌀⨴ Low Medium High MW [☢] dB ◗ ?? MW [☢] ?? ?? dB ◗ ◗[☢] ?? ?? ?? ▦🌢 dB ◗ ▦🌢 ?? 👥 HAB ▢ 👥 BDG ❫ ☢ 👥 ⬙A 👥 ⬙B 👥 ⚓ -- -- ☢🔊 ☢🔇 --

source: — ¶ ————————————————————— — 64FEA8564EAC7529 ?? ⭯ m/s² Idle --
zh_cn: ?? ⭯ m/s² Idle --

source: — ¶ ————————————————————— — CC1140FA08FF6BB5 ?? ?? ?? {0} invalid code: {1} _sHyuShowerEnable ⌛ min -- ?? ⥤💫 | < 1 kg kg kg ⥤💫 kg / kg ?? ?? ?? ?? ?? ??
zh_cn: ?? ?? ?? {0} invalid code: {1} _sHyuShowerEnable ⌛ min -- ?? ⥤💫 | < 1 kg kg kg ⥤💫 kg / kg ?? ?? ?? ?? ?? ??

source: — ¶ ————————————————————— — F14CA29EC1466268 Endurance (⚓) Endurance 💫 [ ]/d [ ] d↳₀ ⩾ 0 ▲ ▼
zh_cn: Endurance (⚓) Endurance 💫 [ ]/d [ ] d↳₀ ⩾ 0 ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — CA4318B68DD03246 kg kg/d kg/d [🍇]∅ 🍇⇢∅👥 kg/d kg/d 🌢∅ kg available ?? 🌡⚠ 🍇 Kit ■ = 8 kg ⚠☣ ○ ● F{0}{1} 🌡 kg ▲ ▼ No data
zh_cn: kg kg/d kg/d [🍇]∅ 🍇⇢∅👥 kg/d kg/d 🌢∅ kg available ?? 🌡⚠ 🍇 Kit ■ = 8 kg ⚠☣ ○ ● F{0}{1} 🌡 kg ▲ ▼ No data

source: — ¶ ————————————————————— — 02AB2CD9F519952E ---- ∥ ❓ ---- -⚠- ∥ ---- ∥ ❓ ---- ⚠⥥B ⚠⥣A ⥥B ⥣A 🔒 ΔP ├──────┤ ├────────────┤ ├─ ─┤ ❓ -------- 🌀⨴ ΔP 🔒 ├──────┤ ├─ ─┤ ├──┤ ├ ┤ ├────────────┤ ├─ ─┤ ├────────────┤ ├─ ─┤ ❓ -------- -- Pa 0 kPa ◎↓ 0 kPa ◎↑ 0 kPa ◎ kPa ◉ kPa ◎ kPa ◎↑ 0 kPa ◎↓ 0 kPa -- Pa kPa -- Pa ⬙A 👥 ⬙A ⬘B 👥 ⬘B
zh_cn: ---- ∥ ❓ ---- -⚠- ∥ ---- ∥ ❓ ---- ⚠⥥B ⚠⥣A ⥥B ⥣A 🔒 ΔP ├──────┤ ├────────────┤ ├─ ─┤ ❓ -------- 🌀⨴ ΔP 🔒 ├──────┤ ├─ ─┤ ├──┤ ├ ┤ ├────────────┤ ├─ ─┤ ├────────────┤ ├─ ─┤ ❓ -------- -- Pa 0 kPa ◎↓ 0 kPa ◎↑ 0 kPa ◎ kPa ◉ kPa ◎ kPa ◎↑ 0 kPa ◎↓ 0 kPa -- Pa kPa -- Pa ⬙A 👥 ⬙A ⬘B 👥 ⬘B

source: — ¶ ————————————————————— — 7268770E88AB6827 [🔒] ] 🔓 [ ⚓ no link ⚓?? ⚓ ❘ ⚓▸ ❘ ⚓ ▸ ❘ ⚓ ▸❘ ⚓○❘ ⚓◒❘ ⚓●❘ ⚓◉❘ ⚓●❘ ⚓◒❘ ⚓○❘ ⚓ ◂❘ ⚓ ◂ ❘ ⚓◂ ❘ 📡🚫 💫 kPa -- Pa ▢ 👥 ☢ ❪ 👥 ▢
zh_cn: [🔒] ] 🔓 [ ⚓ no link ⚓?? ⚓ ❘ ⚓▸ ❘ ⚓ ▸ ❘ ⚓ ▸❘ ⚓○❘ ⚓◒❘ ⚓●❘ ⚓◉❘ ⚓●❘ ⚓◒❘ ⚓○❘ ⚓ ◂❘ ⚓ ◂ ❘ ⚓◂ ❘ 📡🚫 💫 kPa -- Pa ▢ 👥 ☢ ❪ 👥 ▢

source: — ¶ ————————————————————— — 2E32C341CFBD6D7E kPa K % / 10 --- -- > --- -- --- -- --- -- --- -- --- --
zh_cn: kPa K % / 10 --- -- > --- -- --- -- --- -- --- -- --- --

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity
zh_cn: opacity

# AD9A0B2EDDD5849D_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity
zh_cn: opacity

source: — ¶ ————————————————————— — 1AFF06D6E0FDAF5F Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Oxygen Helium Deuterium Hydrogen
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Oxygen Helium Deuterium Hydrogen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — F7B4C716D272329D UI ui_beep_tick ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_guard .atmHabitatAtmRibbon .atmHabitatAtmTracesRibbon {0}.{1}({2}) atmAirlockAtmRibbon {0}.{1}({2}) atmAirlockAtmTracesRibbon .atmPressureSelector ⨺ = Set atmosphere pressure, ◭ = reset to 100 kPa .atmTempSelector ⨺ = Set atmosphere temperature, ◭ = reset to 296 K .atmRelHumSelector ⨺ = Set atmosphere relative humidity, ◭ = reset to 50% .atmAirFlowSelector ⨺ = Set air flow, ◭ = reset to defaut = 5 .htcUnlockButton §├ 🔒 ┤ SegoeUISymbol.Regular.10 Hatches commands lock (depress to access the sub-panel controls) .htcGatesButton §⚓ ▸ ∇§ SegoeUISymbol.Regular.10 Request the extension / retraction of the terminal's gates (The OS link must have been established) {0}.{1}_{2} htcEmerVentButton ⚠⥥B ⚠⥣A SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}_{2} htcEmerVentGuard ⚠ Emergency habitat atmosphere venting through Airlock (guard) {0}.{1}_{2} htcIPrEqButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Habitat ⇄ Airlock pressure equalization valve control {0}.{1}_{2} htcOPrEqButton --⚠-- SegoeUISymbol.Regular.10 Airlock ⇄ Gate pressure equalization valve control ---- {0}.{1}_{2} htcOPrEqGuard Airlock ⇄ Gate pressure equalization valve control (guard) {0}.{1}_{2} htcIHatchButton §§§§├────────────┤§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Habitat ⇄ Airlock hatch control NB: '🔒' = locked, 'ΔP' = differential pressure {0}.{1}_{2} htcOHatchButton §§§§├────────────┤§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Airlock ⇄ ship exterior hatch control NB: '🔒' = locked, 'ΔP' = differential pressure, '🌀⨴' = EM Shield charged .emqHabFireButton FIRE 🌢§ SegoeUISymbol.Regular.10 .emqFireGuard ⚠ Fire suppression action (guard) .emqHabO2CandleButton O2⪦§ SegoeUISymbol.Regular.10 .emqO2CandleGuard ⚠ Oxygen candle deployment .emqHabSealantButton SEAL 🔧§ SegoeUISymbol.Regular.10 .emqSealantGuard ⚠ Puncture sealing action (guard) {0}.{1}_{2} emqAirlckFireButton FIRE 🌢§ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}_{2} emqAirlckO2CandleButton O2⪦% SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}_{2} emqAirlckSealantButton SEAL 🔧§ SegoeUISymbol.Regular.10 .radEMSProgramSelector ⨺ = Set the Electromagnetic Shield control program Target HAB dose rates [mSv/y]: Low = 100, Medium = 70, High = 40 .radAudioRenderingSelector ◭ Crew ionizing radiation dose rate audio rendering On/Off, ⨺ = rendering volume .izrc10kevRibbon .izrc1MevRibbon .izrc1GevRibbon .aguButton G⭯ SegoeUISymbol.Regular.10 Artificial Gravity Unit On/Off Automatic scheduling (crew conditions: [Habitat] + [Flight Gear]) .cmesButton 💻 SegoeUISymbol.Regular.10 Entertainment System On/Off .coldStorageButton 🍇🌡 SegoeUISymbol.Regular.10 FPUs Cold Storage On/Off .wasteJettisonButton 🗑⥤💫 SegoeUISymbol.Regular.10 .wasteJettisonGuard ⚠ Waste Jettison (guard) .wmuRecycUsedWaterButton 🚿👕 SegoeUISymbol.Regular.10 Used water recycling On/Off .wmuRecycLmwButton 👤🌢 SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid metabolic waste recycling On/Off (up to 1.4 kg / CMd) .wmuRecycSmwButton 👤🗑 SegoeUISymbol.Regular.10 Solid metabolic waste recycling On/Off (up to 0.1 kg / CMd) .hyuHabCleaningAutoButton ▢ 🜶 SegoeUISymbol.Regular.10 Habitat Cleaning Automation On/Off .hyuLaundryAutoButton 👕 🜶 SegoeUISymbol.Regular.10 Laundry Automation On/Off .hyuCrewShowerButton 👥▸🚿 SegoeUISymbol.Regular.10 Crew shower start (Amber ⚠ = required duration not guaranteed / used water tank capacity) {0}.{1}_{2} psmuButton ❪👤❫ SegoeUISymbol.Regular.10 Pressure Suits Manager On/Off {0}.{1}_{2} meduButton ☤ SegoeUISymbol.Regular.10 Medical Unit On/Off {0}.{1}_{2} hyuButton 🚿 SegoeUISymbol.Regular.10 Personal Hygiene Unit On/Off {0}.{1}_{2} wmuButton 🗑 SegoeUISymbol.Regular.10 Waste Management Unit On/Off {0}.{1}_{2} fpuButton §§🍵 SegoeUISymbol.Regular.10 Food Processing Unit On/Off §§🍵 §§🍵 .foodKitsTbl Food Kits, [●/○] to toggle On/Off .enduranceTbl Crew Module Estimated Endurance ◭◭ to zero the average flow for the selected monitor .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_guard .atmHabitatAtmRibbon .atmHabitatAtmTracesRibbon {0}.{1}({2}) atmAirlockAtmRibbon {0}.{1}({2}) atmAirlockAtmTracesRibbon .atmPressureSelector ⨺ = Set atmosphere pressure, ◭ = reset to 100 kPa .atmTempSelector ⨺ = Set atmosphere temperature, ◭ = reset to 296 K .atmRelHumSelector ⨺ = Set atmosphere relative humidity, ◭ = reset to 50% .atmAirFlowSelector ⨺ = Set air flow, ◭ = reset to defaut = 5 .htcUnlockButton §├ 🔒 ┤ SegoeUISymbol.Regular.10 Hatches commands lock (depress to access the sub-panel controls) .htcGatesButton §⚓ ▸ ∇§ SegoeUISymbol.Regular.10 Request the extension / retraction of the terminal's gates (The OS link must have been established) {0}.{1}_{2} htcEmerVentButton ⚠⥥B ⚠⥣A SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}_{2} htcEmerVentGuard ⚠ Emergency habitat atmosphere venting through Airlock (guard) {0}.{1}_{2} htcIPrEqButton ---- SegoeUISymbol.Regular.10 Habitat ⇄ Airlock pressure equalization valve control {0}.{1}_{2} htcOPrEqButton --⚠-- SegoeUISymbol.Regular.10 Airlock ⇄ Gate pressure equalization valve control ---- {0}.{1}_{2} htcOPrEqGuard Airlock ⇄ Gate pressure equalization valve control (guard) {0}.{1}_{2} htcIHatchButton §§§§├────────────┤§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Habitat ⇄ Airlock hatch control NB: '🔒' = locked, 'ΔP' = differential pressure {0}.{1}_{2} htcOHatchButton §§§§├────────────┤§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Airlock ⇄ ship exterior hatch control NB: '🔒' = locked, 'ΔP' = differential pressure, '🌀⨴' = EM Shield charged .emqHabFireButton FIRE 🌢§ SegoeUISymbol.Regular.10 .emqFireGuard ⚠ Fire suppression action (guard) .emqHabO2CandleButton O2⪦§ SegoeUISymbol.Regular.10 .emqO2CandleGuard ⚠ Oxygen candle deployment .emqHabSealantButton SEAL 🔧§ SegoeUISymbol.Regular.10 .emqSealantGuard ⚠ Puncture sealing action (guard) {0}.{1}_{2} emqAirlckFireButton FIRE 🌢§ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}_{2} emqAirlckO2CandleButton O2⪦% SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}_{2} emqAirlckSealantButton SEAL 🔧§ SegoeUISymbol.Regular.10 .radEMSProgramSelector ⨺ = Set the Electromagnetic Shield control program Target HAB dose rates [mSv/y]: Low = 100, Medium = 70, High = 40 .radAudioRenderingSelector ◭ Crew ionizing radiation dose rate audio rendering On/Off, ⨺ = rendering volume .izrc10kevRibbon .izrc1MevRibbon .izrc1GevRibbon .aguButton G⭯ SegoeUISymbol.Regular.10 Artificial Gravity Unit On/Off Automatic scheduling (crew conditions: [Habitat] + [Flight Gear]) .cmesButton 💻 SegoeUISymbol.Regular.10 Entertainment System On/Off .coldStorageButton 🍇🌡 SegoeUISymbol.Regular.10 FPUs Cold Storage On/Off .wasteJettisonButton 🗑⥤💫 SegoeUISymbol.Regular.10 .wasteJettisonGuard ⚠ Waste Jettison (guard) .wmuRecycUsedWaterButton 🚿👕 SegoeUISymbol.Regular.10 Used water recycling On/Off .wmuRecycLmwButton 👤🌢 SegoeUISymbol.Regular.10 Liquid metabolic waste recycling On/Off (up to 1.4 kg / CMd) .wmuRecycSmwButton 👤🗑 SegoeUISymbol.Regular.10 Solid metabolic waste recycling On/Off (up to 0.1 kg / CMd) .hyuHabCleaningAutoButton ▢ 🜶 SegoeUISymbol.Regular.10 Habitat Cleaning Automation On/Off .hyuLaundryAutoButton 👕 🜶 SegoeUISymbol.Regular.10 Laundry Automation On/Off .hyuCrewShowerButton 👥▸🚿 SegoeUISymbol.Regular.10 Crew shower start (Amber ⚠ = required duration not guaranteed / used water tank capacity) {0}.{1}_{2} psmuButton ❪👤❫ SegoeUISymbol.Regular.10 Pressure Suits Manager On/Off {0}.{1}_{2} meduButton ☤ SegoeUISymbol.Regular.10 Medical Unit On/Off {0}.{1}_{2} hyuButton 🚿 SegoeUISymbol.Regular.10 Personal Hygiene Unit On/Off {0}.{1}_{2} wmuButton 🗑 SegoeUISymbol.Regular.10 Waste Management Unit On/Off {0}.{1}_{2} fpuButton §§🍵 SegoeUISymbol.Regular.10 Food Processing Unit On/Off §§🍵 §§🍵 .foodKitsTbl Food Kits, [●/○] to toggle On/Off .enduranceTbl Crew Module Estimated Endurance ◭◭ to zero the average flow for the selected monitor .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .panelRegionsTemplate .panelRegions .multiLabel .panelLinesTemplate .panelLines .shapesFacesTemplate .shapesFaces
zh_cn: .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .panelRegionsTemplate .panelRegions .multiLabel .panelLinesTemplate .panelLines .shapesFacesTemplate .shapesFaces

source: — ¶ ————————————————————— — OnShapesFacesInit OnShapesFacesInit invalid template
zh_cn: OnShapesFacesInit invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateLines CreateLines invalid template
zh_cn: CreateLines invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalid template
zh_cn: CreateTitles invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — OnPanelRegionsInit OnPanelRegionsInit invalide template
zh_cn: OnPanelRegionsInit invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — F8584584438B59CD §§ §§ Crew Module A SegoeUISymbol.Bold.11 Pressure Suits Medical Equipment Hygiene & Waste Management Food Processing & Storage Emergency Equipment Radiation Protection Atmosphere Control Hatches Atm [kPa] O2 [kPa] CO2 [kPa] ⛆ [mg/m3] Atm T° [K] Atm 🌧% ▢ Habitat SegoeUISymbol.Bold.10 §888.8 §888.88 §888.88 §888.88 §888.8 88.8 % ⬘ ⬙ airlock SegoeUISymbol.Bold.10 §888.8 §888.8 §888.88 §888.88 §888.8 88.8 % Atm Pr §888 kPa Atm T° §888.8 K 🌧 % §88 % Airflow §88 / 10§ ⚓ no link§ ⨴EM 8.88 T§ 🌀⨴ 8888.8 µSv/h§ [☢] ■■■■■■■■+§ §9999.9 MW§ §-888.8 dB ◗§ §8888.8 µSv/h ◗[☢]§ Habitat SegoeUISymbol.Bold.10 §8888.8 nSv/h§ ▦🌢 -88.8 dB ◗§ Bridge SegoeUISymbol.Bold.10 §8888.8 nSv/h§ 🌀⨴EM §Medium§ ☢🔊§ §8§ 👥 HAB + BDG § Weekly dose Yearly dose §8888.8 nSv/h§ §8888.8 nSv§ §8888.8 µSv§ 10k 1M 1G eV §888.8M §888.8M §888.8M W/m² 🌀 ▢ ☢ ❪ ▢ Habitat SegoeUISymbol.Bold.10 ⬙A airlock SegoeUISymbol.Bold.10 ⬘B airlock SegoeUISymbol.Bold.10 ⧂ ⧂ ⧂ ⛆ ⛆ ⛆ liquid smoke Consumables Fire Suppr. ■■■■■■■■■■§ O2 Candles ■■■■■■■■■■§ LiOH ■■■■■■■■■■§ Sealant Kits ■■■■■■■■■■§ AGU §⭯ 88.88 m/s²§ Ent Sys PRSM Suits 👥 O2§ §888.8 h SegoeUISymbol.Bold.10 §■■■■■+§ §§Condition§§ §LO2 888.8 kg/s§ MEDU Endurance §888.8 h Consumables [■ = 10d] Med Supplies ■■■■■■■■■■§ Medicines ■■■■■■■■■■§ HYU WMU FPU Endurance §888.8 h Consumables [■ = 10d] Hygiene ■■■■■■■■■■§ Chemicals ■■■■■■■■■■§ Filters ■■■■■■■■■■§ §⌛ 8888 min§ ♺ H2O Flow | ⓠ §8888.8 kg/d, 8.88 ⥤💫§ ♺ Buffer §-888.88 kg ⥤💫§ Waste Storage Used Supplies §8888.8 kg Toxic Waste □□□□□□□□□□§ §8888.8 / 8888.8 kg Endurance §8888.8 d§ Total 🍇 §888.8 kg 🍇(dry)⥤ 👥 §888.8 kg/d + status 🚰⥤ 🍇+👥 §888.8 kg/d + status Cold Storage □□□□□□□□□□§ §888.8 kg available §[HAB] § 👥 888.8 kPa§ §[ ] 👥 888.8 kPa§ §⇅◎ 888.8 kPa§
zh_cn: §§ §§ Crew Module A SegoeUISymbol.Bold.11 Pressure Suits Medical Equipment Hygiene & Waste Management Food Processing & Storage Emergency Equipment Radiation Protection Atmosphere Control Hatches Atm [kPa] O2 [kPa] CO2 [kPa] ⛆ [mg/m3] Atm T° [K] Atm 🌧% ▢ Habitat SegoeUISymbol.Bold.10 §888.8 §888.88 §888.88 §888.88 §888.8 88.8 % ⬘ ⬙ airlock SegoeUISymbol.Bold.10 §888.8 §888.8 §888.88 §888.88 §888.8 88.8 % Atm Pr §888 kPa Atm T° §888.8 K 🌧 % §88 % Airflow §88 / 10§ ⚓ no link§ ⨴EM 8.88 T§ 🌀⨴ 8888.8 µSv/h§ [☢] ■■■■■■■■+§ §9999.9 MW§ §-888.8 dB ◗§ §8888.8 µSv/h ◗[☢]§ Habitat SegoeUISymbol.Bold.10 §8888.8 nSv/h§ ▦🌢 -88.8 dB ◗§ Bridge SegoeUISymbol.Bold.10 §8888.8 nSv/h§ 🌀⨴EM §Medium§ ☢🔊§ §8§ 👥 HAB + BDG § Weekly dose Yearly dose §8888.8 nSv/h§ §8888.8 nSv§ §8888.8 µSv§ 10k 1M 1G eV §888.8M §888.8M §888.8M W/m² 🌀 ▢ ☢ ❪ ▢ Habitat SegoeUISymbol.Bold.10 ⬙A airlock SegoeUISymbol.Bold.10 ⬘B airlock SegoeUISymbol.Bold.10 ⧂ ⧂ ⧂ ⛆ ⛆ ⛆ liquid smoke Consumables Fire Suppr. ■■■■■■■■■■§ O2 Candles ■■■■■■■■■■§ LiOH ■■■■■■■■■■§ Sealant Kits ■■■■■■■■■■§ AGU §⭯ 88.88 m/s²§ Ent Sys PRSM Suits 👥 O2§ §888.8 h SegoeUISymbol.Bold.10 §■■■■■+§ §§Condition§§ §LO2 888.8 kg/s§ MEDU Endurance §888.8 h Consumables [■ = 10d] Med Supplies ■■■■■■■■■■§ Medicines ■■■■■■■■■■§ HYU WMU FPU Endurance §888.8 h Consumables [■ = 10d] Hygiene ■■■■■■■■■■§ Chemicals ■■■■■■■■■■§ Filters ■■■■■■■■■■§ §⌛ 8888 min§ ♺ H2O Flow | ⓠ §8888.8 kg/d, 8.88 ⥤💫§ ♺ Buffer §-888.88 kg ⥤💫§ Waste Storage Used Supplies §8888.8 kg Toxic Waste □□□□□□□□□□§ §8888.8 / 8888.8 kg Endurance §8888.8 d§ Total 🍇 §888.8 kg 🍇(dry)⥤ 👥 §888.8 kg/d + status 🚰⥤ 🍇+👥 §888.8 kg/d + status Cold Storage □□□□□□□□□□§ §888.8 kg available §[HAB] § 👥 888.8 kPa§ §[ ] 👥 888.8 kPa§ §⇅◎ 888.8 kPa§

source: — ¶ ————————————————————— — 8016B2430BFE6E52 .izrIndicatorMkr
zh_cn: .izrIndicatorMkr
